Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(дабыл қоңырауы)
Қоян! Мен кешігіп барамын!
Ммм...
Иә?
Ах!
Я...
Анамның ақымақ! Мені тезірек оят!
Оуааааааа!
(соққы дыбысы)
Itta~i!
Амансың ба? Жарайды!
Ауырды...
Кеттік!
Жүр, абай бол!
Иә! (Икуко) Иа...
(Кіру есігінің ашылу/жабылу дыбысы)
Егер ол қоян болса...
Теңізші В-чанға еліктегеніңізді қалаймын.
♪〜
〜…
〜♪
Қазірдің өзінде... Таң қалай атады?
Менің ұйқым келіп тұр...
I Усаги Цукино, 14 жаста, орта мектептің 2 курсында
Мен өзімді аздап ебедейсіз және жылауық деп ойлаймын.
Хахаха...
Уау!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Ауырды!
Не? Мен дәл қазір бірдеңені бастым ба?
Өтірік! Мысық!?
Ах... Кешіріңіз.
(Мысықтың мияулауы)
Қара мысық иә... өте сүйкімді
Мені кешіріңіз
Ммм...
Чуу! (айқай)
Уау!
Сіз ештеңені тырнамайсыз... Иә?
Не? Таңғыш сияқты нәрсені киіңіз
Оны алып тастағанымды қалайсыз ба? Мен алдым, алдым
Иә? Ахх...
Ха…
Ах...
Сенпай, тоқта!
Иә!?
Уа! Бұлай жасайтын уақыт емес.
Хахахахахаха…
Шықыңдар, ұлы әміршімізге қызмет ететін жындар.
Уууууууу!!
«Елес күміс кристалды» алыңыз
Усаги Цукино!
Тағы да кешігіп қалдыңыз ба!? Дәлізде тұр!
Иә... (оқушылардың күлкілері)
Мм... Дәлізде сүйкімді қызды тұрғыздым.
Хмм...
Түсімде көрген ханшайым сұлу екен.
Керемет, ханшайым мектепке бармауы керек.
Уф…
Қарапайым отбасы рөлін ойнауды жалғастыр
Хэхехе... Таңғы асты өткізіп жібердім.
Мен оны аламын...
Иә!?
Цукино мырза! Сен не істеп жатырсың? сен
Жоқ, бұл... бұл...
Сондықтан сіз осындай ұпай аласыз!
Уууу... (оқушылардың күлкілері)
Бұл менің сынып жетекшім Харуна Сакурада.
Әдетте «Көктем» деп аталатын ағылшын тілі жетекшілік етеді
Мен ағылшын тілін жақсы білмеймін...
Шун…
Қоян болса сенбеймін...
Қыз болса да тез сөйлейді.
Өйткені...
Бұл менің ең жақын досым Нару-чан
Қоян сынағы қалай өтті?
Мен бұл жолы бұрыштарды кесіп тастадым ...
Бұл Отаку Умино
Ол жаман адам
Иә? (Жоқ) Қандай сынақ...
Бұл ойын. Бұл ойын.
Ойын? Мен сені шынымен ұнатпаймын.
Иә?
Мен Уминодан жеңілгім келмеді.
Нару-чан әдемі және ақылды
Не керек, ол жас келіншек.
Енді ойлап отырсам, Токиода тағы бір бағалы металдар дүкеніне шабуыл жасалды.
Бұл өте көп. Соңғы кездері қорқынышты болды...
Бірақ матрос V қылмыскерді ұстады.
Не? (Unno) Сіз мұны білмейсіз бе?
Теңізші V қазір көшелерде толқындар жасап жатыр.
Теңізші костюміндегі әділдік одақтасы!
Негізі, ол елордалық полиция басқармасының арнайы тергеушісі деген қауесет бар.
Хм... Осындай нәрсе пайда болды ма?
Бірақ мен түсіндім.
Мен зергерлік дүкенге шабуыл жасаймын.
Әшекейлер әдемі, солай ма? Жарқырау!
Иә, иә!
Нару-чан үйі Бұл үлкен зергерлік дүкен, солай ма?
Хехехе...Негізі кешеден бері үлкен мәміле бар!
Біз де сатып алатын заттар бар.
Өтірік!? Мен үйге бара жатқанда бір қарап алайын!
Мен де, мен де!
Ортада құны 1 миллиард иен тұратын көгершінді қанды лағыл бейнеленген.
Мен күткендей бұл аймақты сата алмаймын.
(әйелдердің әбігері)
Уау... ғажап адам
Кел, кел! Бұл арзан!
Мама, мен үйдемін.
О, қош келдің, Нару-чан
Достар? Иә
Уууу... Адамдар көп, бірақ мен қараймын.
Егер сіз Нару-чанның досы болсаңыз, мен сізге бонус беремін.
Шынымен!?
(күлкі)
Мен бұрын ешқашан сатылған емеспін ...
Қызық, не болды?
Енді баспаңыз, көп нәрсе бар.
Хэхехе!
Әй, бұл сүйкімді!
Тест ұпайың жақсы болды, әкеңнен сұрайық!
Бізге көбірек, көбірек жастық қуат қажет.
Маған көбірек жинау керек...
Жақсы...
Бұл 30 ұпай... Мен шынымен жалынуға болмайды.
Үйге қайтайық!
Иә?
Ауырмайды ма? Төбешіксіз басың ауырады.
Сен де мені мазаламақшысың ба?
Бұл данго емес, данго!
«30 ұпай» Жақсы…
Көбірек оқы, Оданго-ками
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ах... (Мамору) Иә?
Ах...
Ха…
Ах... Ах...
Ннн…
Менің жүрегім әлі соғып тұр...
Неліктен сен күннің ортасында смокинг киіп жүрсің?
Сен жаман жігіт!
Бұл үлкен зергерлік дүкен емес пе? Мүмкін осында шығар.
Елес күміс кристалл...
А... иә?
А... бұл қауесет матрос В.
Бұл тамаша, матрос В-чан.
Маған оқудың қажеті жоқ, ал жаман жігіттерді жеңу сергітетін сияқты.
Хмм... Иә? Мен құламаймын, мына кішкентай қуыршақ кейіпкер
Ой... Усаги-чан, сен тағы да формамен айналма жолмен барасың ба?
Ах! Эххэхе...
Мұның бір айласы бар, енді!
Қыдырата берсең бітеді.
Иә! Уууу...
Генки Онии-сан осы аркадада толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейді.
Салқын және мейірімді
Сіз мені бақылап жүрдіңіз ғой, солай ма?
Иә?
Иә? Бүгін таңғы қара мысық
Мына мысық...
Екі-үш күннен бері қаңғып жүр.
Ахахха! Қараңызшы, маңдайымда жарты ай таз бар
Ах...
Дәл қазір!
Қоян қош келдіңіз
Мен Унномен жаңа ғана таныстым.
Иә?
Умино-кун, сен тесттен 95 ұпай жинадым деп айттың. Усаги қанша ұпай алды?
Уминоның жігіті Белла Белла және...
Гей… «30 ұпай»!?
Қоян...
Егер сіз осы ойды алсаңыз...
Қайтып келмейтініңе қуаныштымын!
Не? Күте тұрыңыз...
Анашым! (Шинго) Не ​​істеп жатырсың, ақымақ қоян?
Әй, Шинго!
Сіз қайтадан жабықсыз ба?
Маған сәл жақсырақ апа керек.
Бол! Шинго!
Сен менің інім болсаң да!
Теңізші V соққы! (есіктің ашылған дыбысы)
Ол да касса артында жоқ.
Ахх...
Ауырды!
Қазірдің өзінде! Мені кіргізіңіз, анашым! (есік қағу дыбысы)
(Есікті қағу)
(аяқ дыбысы)
Хехехе...
Ақымақ адамдар
Зер тастан энергия жұтылып жатқанын да білмедім...
Бірақ маңыздысы мұнда да жоқ сияқты.
Ана?
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Уууу... (есік жабылған дыбыс)
Анам осылай ашуланбаса екен...
А, мен үй тапсырмасын орындағым келмейді.
Сәл ғана... Аз ғана үзіліс
Бұл не... бүгін таңғы арманның жалғасы?
Иә?
Ой, бұл ойын ма?
Иә, мен бұл мысықты құтқаруым керек еді.
Сол жарты ай таз қара мысық
Itta~i!
Сіз не істеп жатырсыз!?
Мен таз емеспін, кешіріңіз.
А...
Мысық сөйледі!?
Мен Лунамын
Мен сені іздедім, Усаги-чан.
Ах...
Оны шешкеніңіз үшін рахмет.
Мен сондай кезде сөйлей алмай, анықтау қабілетім бәсеңдеп, қиналып қалдым.
Мұндағы балалар шынымен жаман балалар.
Танысқаныма қуаныштымын.
Таба алмасам не істер едім деп ойладым.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Қоян! Бұл арман емес!
Бұл арман, арман...
Ха... Жарайды, мен сені оятамын.
Усаги-чанға сыйлық
Не, сыйлық!?
Уау, сондай сүйкімді! Әдемі...
Мен мұны аламын ба? Уууу...
Усаги-чан, мұқият тыңда!
Дәл қазір Токиода полицияның бақылауынан тыс бірқатар оқиғалар орын алуда.
Усаги-чан – таңдаулы жауынгер
Усаги-чанның міндеті бар: достарын жинап, жауды жеңу.
Ал біздің ханшайымымызды табыңыз
Луна! иә?
Брошь жарқырап тұр!
Маған әлі де сенбейсіз бе?
Иә?
Айқай! ай призмасының күші
Макияж!
Ай...?
Ай призмасының күші!
Макияж!
Иә!? Бұл өтірік! Бұл не!
Теңізші V сияқты!
Түсіндіңіз бе?
О... не?
Маған біреу көмектессін... Анашым!
Бұл дауыс... Нару-чан!?
Иә!? Жын пайда болған сияқты.
Луна Мен түсінбедім, бірақ Нару-чанға қауіп төніп тұр!
Мен барып көмектесуім керек!
Хехехе...
Не... Не болды? Мама... Тоқта!
Анаң дәл қазір жертөледе армандап жатыр.
Иә!?
Енді мен құпияны білдім
Мен сені тірі қалдыра алмаймын.
(Нарудың айқайы)
Нару-чаннан аулақ болыңыз!
Ей құбыжық!
Иә!? Ол кім? сен
Иә? мен?
Мен...
(Лунаның жылағаны)
Матрос костюмі махаббат пен әділет жауынгері сұлу қыз!
Сейлор Мун!
Айдың атынан мені жазала!
Сейлор Мун? Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Оян! Ұлы билеушісіме күш-қуат берген құлдар!
Ах!
Иә!? Не?
Орындалды!
Хехехе...
Иә! (Ай) Уау!
Ах! Уууу...
Бұл не! Бұл арман емес пе?
Итта~и... Қансырап жатыр.
Хэхе... Нһ!
Жоқ!
Не істеп жатырсың!? Сейлор Мун
Ұрыс! Оны жеңейік!
Иә!? Неліктен? Қалай?
Уау...
Уфуфуфу… (Ай) Ха…
Неліктен мен мұны бастан кешіріп жатырмын ...
《Жоқ, жасама!》
(жылаған дауыс)
Енді жоқ!
Мен үйге бара жатырмын!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ууууууууууууууууууууууууу... УЗИ ма?!
(Айдың жылаған дауысы)
Жылама! Мұны істеудің уақыты келді, Сейлор Мун!
перде артындағы бөлме – священник кіретін бөлме екенін
Енді Сейлор Мун!
Тиараны шешіңіз—
«Ай Тиара Бумеранг» деп айқайлаңыз!
Ах...
Хэхе...
Ай Тиара Бумеранг!
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Әй, Сейлор Мун!
Ах...
Елес күміс кристалы табылмады, бірақ
Мен қызық нәрсе көрдім.
Сәлем Сейлор Мун!
Менің атым смокинг маскасы
Сейлор Мун Мен оны есімде сақтаймын
Ах...
Сейлор Мун... ол мұны істейді, солай ма?
Мен фантомды күміс кристалды мүмкіндігінше тезірек алуым керек...
Хэхе...
...Дене Дене! Маған қарақшы шабуыл жасап, ес-түссіз қалдым.
Абыржыған кезімде матрос Сенші көмекке келді.
Егер мен есінен танып қалмасам, сенің шынайы болмысыңды көре алар едім...
Бұл рас па? Түсінде көрмедің бе?
Шынымды айтсам!
Не болды? Усаги-чан
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Бұл арман емес сияқты...
Хэхе...
Енді маған не болады? Уууу...
Мен саған да беремін, Тору.
♪〜
〜♪
Луна! Мен енді мұндай қорқынышты сезінгім келмейді!
Сіз не туралы айтып отырсыз!? Жын қайтадан пайда болады.
Достарыңызбен жауды жеңіңіз!
Дос... дос Стокседо маскасы емес пе?
Усаги-чан...
Екінші жұлдыз келді.
Ай сәулесі - махаббат хабары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory